❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයාට කටකතාව ඇහුනද?
මොන කටකතාවක්ද?
අපේ නගරයේ කන්දක් උඩ තියෙන ඒ පොඩි තේමා උද්‍යානය ඔයා දන්නවද ?
- ඔව්. ඒ තැන ගොඩක් කාලෙකට කලින් වහලා.
- ඔව්.
කටකතා තියෙනවා ඒක
ඉතා කඩවසම්
මායාකාරයෙක් එහි වාසය කරයි.
ඇත්තටම?
ඒ අඳුරු ස්ථානයේ ඇත්තටම කවුරුහරි ජීවත් වෙනවද?
ඒ වගේම ඒකෙ හොඳ පෙනුමක් තියෙන මැජික්කාරයෙක්ද?
ඔහ්, මටත් ඇහුණා
ඒ මායාකාරයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඒක හරි.
මායාකාරයා ඇත්තටම මැජික් කරන බව ඔබ අසා තිබේද ?
සැබෑ මැජික් එකක්ද?
අර්ධ කියත් උපක්‍රමය අතරතුර,
ඔහු ඇත්තටම කියත්—
ඔහු කෙනෙකු අතුරුදහන් කරන උපක්‍රමයේදී ,
පුද්ගලයා
ඇත්තටම අතුරුදහන් වුණා.
ඇත්තටමද?
සහ
උපක්‍රමයක් ආරම්භ කිරීමට පෙර,
ඔහු සැමවිටම...
පුද්ගලයාගේ දෑස් දෙස බලයි
සහ අසයි,
"ඔබත්...
විශ්වාස කරන්න...
- මැජික් එකෙන්ද?"
- ...මැජික් එකෙන්ද?
විශ්වාස කිරීමට අපහසු කතාවක්
ඔබ සිහිනෙන් පමණක් දැක ඇති බව ඔබ සිතන මුහුණක්
අමුතු හා විශ්මිත කතාවක්
ඔබ අසන්නට බලා සිටින දේ
අඩුම තරමින් ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක්වත්
මට නර්තනයක් නටන්න ඕන
ඒක බය හිතෙන නමුත් ආකර්ශනීයයි
අවුල් සහගත මාර්ගය මාව ගෙන යන ඕනෑම තැනකට මට යන්න ඕන
ආරම්භයක් හෝ අවසානයක් නොමැති මාර්ගයක්
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි
මේක ඔයාගේ පරිකල්පනය
මෙය ආලෝකය යට අන්ධකාරයයි
හැමදේම අවුල් කරන්න
ඔබ විශ්වාස කළ සියල්ල
ඔයා හීනයක නෙවෙයි ඉන්නේ
මේ ඔයාගේ පරිකල්පනය
ඔබවම ඇණ ගසන්න
ඕනෑම දිශාවකට පියවරක් තබන්න
ඊයේ කවදාවත් නැහැ
වරක් ඕනෑම තැනක පැවතුනි
මේ ලෝකයේ පුදුම සහගත සැබෑ මුහුණත
දෘශ්‍යමාන දේ පිටුපස එය පවතී
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි
මේක ඔයාගේ පරිකල්පනය
මෙය ආලෝකය යට අන්ධකාරයයි
හැමදේම අවුල් කරන්න
ඔබ විශ්වාස කළ සියල්ල
මම සිහින දකින්නේ නැහැ
ඒ සියල්ල වෙනස් ලෙස පෙනේ
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි
මේ ඔබේ පරිකල්පනයයි
මෙය ආලෝකය යට අන්ධකාරයයි
හැමදේම අවුල් කරන්න
ඔබ විශ්වාස කළ සියල්ල
ඔයා සිහිනයක නෙවෙයි ඉන්නේ
මේ ඔබේ පරිකල්පනයයි
ඔබවම ඇණ ගසන්න
ඕනෑම දිශාවකට පියවරක් තබන්න
ජි චැං-වූක්
චෝයි සන්-ඉයුන්
හ්වාන්ග් ඉන්-යූප්
අධ්‍යක්ෂක: කිම් සියොන්ග්-යූන්
ඔයා... මැජික් විශ්වාස කරනවද?
හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද?
ඔයා එහෙමයි වගේ.
ඔයා ඉක්මනින්ම තුන්වෙනි අවුරුද්දේ
ඔයා කතා කර කර ඉන්නවා,
මම ඉන්නවද නැද්ද කියලා ගණන් ගන්නේ නෑ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
අපොයි නෑ.
මොකක්ද, මම ඔයාලගේ පන්තිභාර ගුරුවරයා වෙයි කියලා ඔයාලා හැමෝම බයද ?
ඒක සහනයක්.
ඒක හරි.
ඔයා අඩුවෙන්ම බලාපොරොත්තු වුණු දේ ඇත්ත.
- මොකක්ද?
- අපි අවුල් වෙලා.
පීඨාධිපතිතුමා
ඔයාගේ පන්තිභාර ගුරුවරයා වීම ගැන සතුටුද? හරිද?
මම ඔයාව විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න බල කරනවා .
- සතුටින්ද?
- නෑ, අපි සතුටින් නෙවෙයි.
හරි, අද පළමු දවස නිසා අපි පැමිණීම ගනිමු .
"කිම් සෝ-හී."
මොකක්ද...
ස්තූතියි.
"බෙක් හ-නා."
ඉදිරිපත් කරන්න.
- "සීඕ හා-යූන්."
- වර්තමානය.
හරි. "යූන් ආ-යි."
යූන් ආ-යි.
ඇය මෙහි නැද්ද?
පළමු දිනයේම.
ආරම්භය විශිෂ්ටයි. දෙවියන් වහන්සේට යහපතක්ම වේවා.
ඔයා පරක්කුයි!
ඔයා කොහෙද බඩගාගෙන යන්නේ?
මම ඉවර වෙනකම් ඔතන ඉන්න.
ඔයත් එතන හිටගන්න!
ඇසීම තිබේ
ඉතින් ඔයා ඉල්-ඩියුන්ග්.
නා ඉල්-ඩියුන්,
මුළු පාසලේම ඉහළම ශිෂ්‍යාව.
මම හිතන්නේ නම් ඇත්තටම වැදගත්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම ඩීන්.
වාව්, ඇත්තටම?
මම විහිළු කරන්නේ.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට විහිලු දේවල් වලට හිනා වෙන්න පුළුවන්.
වාව්, හරිම විහිළුකාරයි.
හරි,
එහෙනම් ඔයා විදුහල්පති එක්ක කතා කළාද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, ඔහු මට කිව්වා
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න කියලා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න,
ඒ කියන්නේ දිගටම ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීම.
මොනතරම් කරුණාවන්ත ප්‍රකාශයක්ද!
ඔබට ඉහළට වඩා ඉහළට යා නොහැක.
හරි, ගිහින් අර හිස් ආසනේ ඉඳගන්න.
ඔයත් ගිහින් වාඩි වෙන්න. ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
මගේ උදෑසන ආරම්භ කිරීමට සලස්වන්නේ
මගේ හඬ අවදි කරමිනි.
සුබ උදෑසනක් යහපත් දවසකට මඟ පාදයි.
නැහැ?
- ඔව්.
අම්මේ. අද උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ පළමු දිනයයි .
මට බස් එක මග හැරුණා,
අන්තිමට පරක්කු වුණා,
නමුත් පන්තියේ මිතුරෙකු නිසා මට කරදරයක් වුණේ නැහැ .
සමහරවිට මම ගුරුවරයා කිව්වා වගේ වාසනාවන්තයි.
පයින් ගස් ගොඩක් තියෙන වනාන්තරයක්.
ඔබට කන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට පමණක් ගන්න,
කරුණාකර ආහාර නාස්ති නොකරන්න.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
අම්මේ.
මම හිතන්නේ මේක
තවත් අපූරු පාසල් වසරක් වෙයි කියලා.
ඉතින්,
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අදම ඔයාගේ කබාය ඇඳගන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න.
අද මගේ දවස නෙවෙයි.
හේයි, නා ඉල්-ඩියුං.
ඔයාගේ මේස සහකරු ගොළුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම තවම ඇය සමඟ කතා කරලා නැහැ.
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ කෙල්ල අමුතුයි වගේ පෙනුනත්,
එයාට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔහ්, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැම විෂයකින්ම ඉහළින්ම ඉන්නවා
, ඒත් ආ-යි හැමවෙලේම ගණිතයෙන් ඔයාව පරද්දනවා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා නිසැකවම දන්නවා ඇති කියලා.
ඇත්තටම? ඇය එහෙම පේන්නේ නැහැ.
- කිම් සෝ-හී.
- ඔව්?
ඔබට විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය නම් බර අඩු කර ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතුය .
කුමක් ද?
- ඒක හොඳයි.
- හැමෝම, කතා කරන එක නවත්තන්න.
විද්‍යාල දොරටු පටුයි
, නමුත් අපි කෙට්ටුයි.
හැඩය පවත්වා ගැනීම සමඟ ශ්‍රේණි සම්බන්ධ වන්නේ කවදා සිටද ?
- අපි මොනතරම් ලෝකයකද ජීවත් වෙන්නේ.
- ඇයි ඔයා මගේ කකුල අල්ලන්නේ? ජර්ක්.
ඉතින්, මේක තමයි අපේ පන්තියේ ආදර්ශ පාඨය.
මට පෙනෙන පරිදි,
බෝ-හ්යොං හැර, ඔබ කිසිවෙකුට මේ සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
ඒක භයානකයි!
ඇයි, ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියත්
ඔයාට වද දෙනවද?
හරි, ගණිත ගුරුවරයා
නාන කාමරයේ ඉන්නවා, ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
එයා මළපහ කරනවා. ඒක ටිකක් වෙයි.
- දෙයියනේ.
- මම එහෙම කිව්වා කියලා එයාට කියන්න එපා.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
ඔබ ගණිතය ඉගෙන ගන්නේ කොහේද?
ඔයා කියන්නේ ඇකඩමියක් වගේ කියලද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නෑ කියලා හිතන එක තේරුමක් නෑ ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නමුත් මගේ ගණිත ගුරුවරයා එතරම් දක්ෂ නැතිනම් එය තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඔබේ ලෙස.
ඒක තමයි.
අර්ධකාලීන සේවක බඳවා ගැනීමේ
පැය ගණන් සාකච්ඡා කරගත හැකිය.
අම්මේ. මම මගේ මුළු කාලයම ඉගෙනීමට යොදවනවා,
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව පවා.
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි වුණත්,
මගේ ලකුණු අතහරින්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න? ඔහ්, මම නිකන්...
බිය විය යුතු නැත.
ඔබ ආහාර අපද්‍රව්‍ය
වෙන වෙනම විසි කළ යුතුයි, නැතිනම් අපට දඩ මුදලක් ගෙවනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්? රැකියාව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
ඔයා මේකෙදි පේනවට වඩා දක්ෂයි.
ඔයා එක දවසක් වැඩ කරන එක ලැජ්ජාවක් .
ඔයා මාව තියාගත්තොත්,
මට මෙතන වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්.
හෙට පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- ඔව්? ඒක නියමයි.
මෙතන වැඩ කරපු ළමයෙක්
එකපාරටම වැඩේ අතෑරියා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
බලමු. 48,000ක් දිනුවා නේද?
- ඔව්, 48,000ක් දිනුවා.
- මෙන්න.
මම ඔයාට වැඩිපුර වොන් 2,000ක් දෙනවා.
හෙට හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- පරක්කු වෙන්න එපා.
- ඔව් සර්.
සහල් කිලෝග්‍රෑම් දහයක්,
රමියුන්,
බිත්තර,
සහ
ටයිට්ස්.
පනස් දහසක් දිනුවා
ඔබත්
විශ්වාස කරන්න
මායාවෙන්ද?
මට හොඳටම හුස්ම හිරවෙලා.
ආ-ඔව්!
මට කණගාටුයි.
මම ගොඩක් පරක්කුයි. ඔයා බය උනාද?
බය වෙලා ඉන්නේ ඔයා තමයි, මම නෙවෙයි.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම ගෙදර යන අතරමගදී මේ පිස්සු මිනිහව මුණගැහුණා .
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, මෙය මේ දිනවල උසස් පාසල් සිසුන් අතර ජනප්‍රිය විලාසිතාවක්ද ?
හහ්? ඒක ප්‍රවණතාවක්ද?
ඔහ්, හරි.
මගේ සල්ලි.
මගේ 50,000 දිනුවා!
ඔයාගේ රස්සාවෙන් පඩිය නැති උනාද?
ඔව්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
අද පාසලේ දිවා ආහාරය ජජැං බත්.
ඔව්? ඒක හොඳද?
මට භාජන තුනක් තිබුණා!
ඇත්තටම?
ඉතින් මට කොහෙත්ම බඩගිනි නැහැ.
තවමත්.
ආ-ඔව්,
උදෑසන ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා දිනකට තුන් වරක් ආහාර ගැනීම
ඔක්කොම එකපාර කනකොට තියෙන කැලරි ප්‍රමාණයටම තියෙනවා නේද?
ඉතින් මම වැඩිපුර කෑවොත් ඒක වැඩියි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා.
මම නිදාගන්න යනවා.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
මේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා ගෙදරද?
තත්පරයකට මෙහෙට එන්න.
එනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ කුලිය ගෙවනකම් මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා .
මේ වෙලාවෙ ඔයා මට කොච්චර ණයයිද කියලා දන්නවද ?
මට කණගාටුයි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ තාත්තා මට පොරොන්දු වුණා
සල්ලි එවන්නම් කියලා.
අනේ, ගෙදරවත් එන්නේ නැති ඔයාගේ තාත්තා ගැන අහලා මට එපා වෙලා .
ඔයා. ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මගේ ළඟ ඇමතුම් ලොගය තියෙනවා,
තත්පරයක් ඉන්න.
මොනවා වුනත්, ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර එනවද නැද්ද කියලා මට කමක් නැහැ .
ඔයා කිව්වා මේ සතියේ ඔයාට ඒක ලැබෙනවා කියලා.
මේ සතිය වෙනකොට අඩුම තරමේ මාසයක කුලියවත් නොගෙව්වොත් ,
මම දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙකු වෙත ගොස්
මෙම ස්ථානය කුලියට දෙනවා.
මම අදහස් කළේ එයයි!
මට කණගාටුයි.
මේ වගේ දෙයක් ඉවසන්න වෙන කිසිම කෙනෙක් කරුණාවන්ත වෙන්නේ නැහැ . යේසුස්.
අහෝ දෙයියනේ!
ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා නේද?
මම නිසාද?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා හොඳටම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඒවා වල සිදුරු කළා කියලා.
මට කමක් නැහැ.
ඇගේ කලිසම් වල සිදුරු තිබුණත් නැතත් කමක් නැහැ .
සෝ-හී, මම කවදාහරි එයාගේ ටයිට්ස් ගැන කිව්වද?
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
මොනතරම් බියගුල්ලෙක්ද!
ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ජීස්.
ඔයා ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ඉතින් අපි කියමු ඇය
ඊයේ පාසලට යන අතරමගදී වැටුණා කියලා.
ඇයි ඇය අද අලුත් ටයිට් ඇඳගෙන නැත්තේ?
හරිද? ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
සමහර විට
ඇය ළඟ සල්ලි නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
මේ වගේ දුප්පත් කවුරුත් නැහැ...
ඒගොල්ලොද?
ඒවාට ඒ තරම් වියදමක් යන්නේ නැහැ.
හේයි.
විනෝදජනක දෙයක් කරන්න ඕනද?
නැත.
- ඇය ආපසු හැරුණා, ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
- හරිම බයයි.
හේයි.
ඒ මොකක්ද හනා?
ඔයාට මොනවා හරි නැති උනාද?
හහ්? ඔව්. හේයි, අහගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා අහම්බෙන් හරි
මේ පැත්තේ වොන් 50,000ක බිල්පතක් දැක්කද?
නැත.
මම ඒක කඩේට යන්න එළියට ගත්තා,
මම අනිවාර්යයෙන්ම මෙතනින් ගියා.
මම හිතන්නේ මම ඒක දැම්මා.
නමුත් එය මෙහි නොවේ.
ඒක අමුතුයි.
ඒක කොහෙද ගියේ?
එය බිම තිබුණා.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මම ඒක හොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක තමයි ඇත්ත.
මම හිතන්නේ මම
අවශ්‍යතා ඇති පුද්ගලයෙකුට පුණ්‍ය කටයුත්තක් කළා කියලා.
ඇයට ගොඩක් කලබලයි.
කැමරාවෙන් සල්ලි ගන්නවා මම අහුවෙච්ච කෙනෙක් වෙනුවෙන් .
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න. එයාට ඔයාව ඇහෙයි.
මේ සල්ලි අපිරිසිදු නැහැ.
අපිරිසිදු දේ
මම.
ඒ වගේ හිතනකොට ලේසියි .
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඉන්න.
මගේ සෙල්ලම් බඩු සමාගම ලොකුවට කරනකොට,
මම ඔයාට මේ වගේ ගෙයක් හදන්නයි යන්නේ .
- අපේ පවුලට එහෙ සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
මට පොරොන්දු වෙන්න තාත්තේ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම හැම විටම මටම කියා ගත්තා
අඬන්න එපා
මම දුකෙන් ඉන්නකොටත්
කවුරුහරි දැනගන්නවා කියලා බයයි
මම හිතන්නේ මොකක්ද
ඒ සියල්ල බොරුවක් වූ විට
අනාගතයේ යම් දවසක
ලස්සන සුරංගනා කතාවක වගේ මම සතුටින් ඉන්නවද ...
ආ-ඔව්!
සිනහව තියේවිද
වේදනාවෙන් අතුගා දැමුවා
මාව බදාගන්න එන්නද?
ඒ දවස එනකොට
මට ආදරය දකින්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා
හොයපු...
- හේයි, පැටියෝ!
- තාත්තේ!
නින්දට නොගොස්
අපි එකට ඉමු
සෑම දිනකම...
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
මම ඒ ඔක්කොම හැදුවා.
මගේම හුස්මේ ශබ්දයට වඩා සමීපව ...
අම්මේ...
විඳදරාගැනීම තමයි කරන්න තියෙන ලේසිම දේ
මොකද මම දන්නවා මට ඒක ගන්න බෑ කියලා
මම කවදාහරි ප්‍රාර්ථනා කරනවා
එය දිස්වනු ඇත
මා ඉදිරිපිට
කරුණාකර
අහෝ දෙවියනේ.
මට ඒ වොන් 50,000 බිල්පත හොයාගන්න ඕන.
මගේ ආරාධනය පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
හොඳම මැජික් සංදර්ශනය සමඟ.
මැඩම්.
මට සමාවෙන්න?
හහ්? ඒක අමුතුයි.
ඔයා ආවේ මගේ ආරාධනාව නිසා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම එය
වහාම පොඩි කර ඉවතට විසි කළා.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා ඒක අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
දැන්ම.
මොකක්ද? මේ...
මම ඊයේ මේක කුණු කූඩයට දැම්මා .
ඔයා ඒක විසි කළාද?
මම හිතන්නේ මේක
ඉවත දාන්න තරම් වැදගත් වැඩියි.
මෙතන.
ඔයා දන්නවා ද.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ
මම මගේ මැජික් එකෙන් ඔයාව වශී කරපු නිසා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඊයේ ඔයා ගත්ත මගේ සල්ලි.
මම ඒක ආපහු ගන්න ආවා.
ඔහ්, ඒ සල්ලි? තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
ඔව්.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක සුපිරි නෑ, ඒ වගේම ආතල්ත් නෑ.
ඉතින් රැවටෙන එක නවත්තන්න,
සහ මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න.
හරි, හොඳයි, මම කියන්නේ,
සල්ලි අතුරුදහන් වෙන එක ගැන කොච්චර විනෝදයක්ද
, හරිද?
ඕහ්, එහෙනම්.
මේක කොහොමද?
තවත් ගිම්හානයක්.
මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඒක ගන්න.
සල්ලි දීලා මට නින්දා කරන්න එපා.
මම මේක ගන්නේ ඇයි?
මම...
මම අනුන්ගේ සල්ලි ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි .
මටත් ඇත්තටම අනිත් අයගේ සල්ලි ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ , ඒ නිසා
මෙතන.
ඒක ගන්න. මේ ඔයාගේ සල්ලි.
ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් මගෙන් පැනලා යන්නයි හදන්නේ
නේද?
එහෙනම් ඔයා බොහෝ විට
ඔබේ සපත්තු තදින් බැඳ තබන්න.
සහ
දුවන අතරතුර කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න
ඒ නිසා ඔයා ඊයේ වගේ වැටෙන්නේ නැහැ.
එය කදිමයි.
ඔයාගේ බුබුලු රටා සහිත ටයිට්ස්.
කමක් නැහැ.
අපි කමු, යූ-යි.
- මේක ඔයාගේ.
- ස්තූතියි!
- යූ-යි.
- ඔව්?
මෙතැන් සිට,
සෑම විටම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඉඩ තබන්න.
දිවා ආහාරය ජජැං බත් වුවද.
මම ආයෙත් වැඩ පටන් ගත්තා.
හරි හරී!
සහල්
- ආ-යි.
- ඔව්?
අපි පොහොසත් නේද?
ඒක ගලවන්න.
අපි දැන් දෙවෙනි අවුරුද්දයි, ඇත්තටම.
ඒක ගලවන්න. ඒක ඇලෙන සුළුයි.
මම කිව්වා ඒක ගලවන්න කියලා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ අලුත් ටයිට්ස් වල සිදුරු තියෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා මේ සතියේ කිව්වා කියලා නම් ස්ථිරයි.
එය මාසයක කුලිය නොවේ නම්,
මම දේපළ වෙළෙන්දෙකු වෙත ගොස්
මෙම ස්ථානය කුලියට දෙනවා. මම කියන්නේ ඒකයි!
හේයි. මේ ගැටලුවට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔහ්. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මේක.
මේක?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම ගණිතයට කැමතියි නේද?
- ඔව්.
- ඇයි?
ඔයා ඒකට දක්ෂ නිසාද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා නෙවෙයි හොඳම,
ඔයාගේ ගණිත ගුරුවරයා තමයි හොඳම.
ඒක විනෝදයක් විතරයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ගණිතය සම්බන්ධයෙන්, ඔබ ඒ පිළිබඳව කටයුතු කළහොත්,
අවසානයේ ඔබට පිළිතුර ලැබෙනු ඇත.
මේ ලෝකේ කොච්චර ප්‍රශ්න තිබුනත්
ඒවාට උත්තර නෑ,
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
පිළිතුරු නොමැති ගැටළු?
ඔව්.
සල්ලි, මගේ තාත්තා සහ මගේ වෙහෙසකර ජීවිතය.
ඒ වගේ දේවල්.
ඔහ්, ඒ වගේ දේවල්.
හහ්?
පාරිසරික ගැටළු.
ඔයා දන්නවනේ, ගෝලීය උණුසුම වගේ.
ඔව්.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, තාක්ෂණය
ඉදිරියට යනවා.
ඒක තාවකාලික ප්‍රශ්නයක්.
ඔබට කිසිදා පිළිතුර සොයාගත නොහැකි ගැටළු ඇති බව මම විශ්වාස නොකරමි .
එහෙනම් මැජික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද
සැබෑ මායාකාරියන් සිටීද?
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?
මට ඒක විසඳන්න.
සමාවන්න.
බායි.
හේයි! ඉන්න.
මේක ගෙදර අරන් ගිහින් කන්න.
කොහොමත් අපිට මේක විනාඩි 30න් පස්සේ විකුණන්න බෑ .
- මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
- ඔව්, ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා ඒක විනාඩි 30 කින් කන්න ඕනේ.
- හරි.
සර්.
ඔව්?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මගේ තාත්තා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඇත්තම කිව්වොත්, එයාට ගෙදර එන්න බැහැ.
ඔහු පවත්වාගෙන ගිය සෙල්ලම් බඩු සමාගම
බංකොලොත් විය.
ඉතින් ඔහු ණයහිමියන්ගෙන් දුවනවා.
ඒක හරි.
ඔයාව බලාගන්න කවුරුහරි ඉන්නවද ?
ඔයාට වෙන පවුලක් නැද්ද?
මම ඒගොල්ලො එක්ක තිබුණු හැම සම්බන්ධයක්ම නැති කරගත්තා,
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට ඔයාගෙ තත්වෙ ගැන දුකයි.
නමුත් මම කියන්නේ, ඇත්තටම,
ඔයා දැන් වැඩ පටන් ගත්තා විතරයි,
ඔයාට කලින් ගෙවීම ඕනද?
කමක් නෑ සර්. මම...
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම ඇහුව එක අශෝභනයි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා, මම අද කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මම අදහස් කළේ,
මම කලින් මුදල් ටිකක් ගත්තා .
දිනුම් 300,000ක් ප්‍රමාණවත්ද?
ඒක ගන්න.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
වැඩිහිටියෙකු ලෙස, මම උදව් කළ යුතුයි.
අම්මේ.
"වැඩිහිටි" කියන වචනය මෙච්චර අපූරුයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
හොඳයි...
ස්තූතියි සර්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම...
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
ඔව්.
මගේ ජීවිතයේ මේ දුෂ්කර කාලයෙන් මම ගොඩ ආවොත් ,
ඔයා හිතනවද මටත්
එයා වගේ අපූරු වැඩිහිටියෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ගෝෂ්.
- සතුටු වෙන්න, හරිද?
- හරි.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඉගෙන ගන්න වගේම වැඩ කරන්නත් ඕනද?
ඔයා සිහිසුන් වෙයි.
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් පටන්,
ඔයාට මාව
ඔයාගේ මාමා වගේ හිතන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඔහ්, දුප්පත්, තරුණ,
මේ කුරිරු ලෝකයේ තනියම.
නැත.
ජීස්.
ඔයා. දෙයියනේ.
ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයා මට ගැහුවද?
හහ්?
තෝ රළු පොඩි බැල්ලිය!
ඇත්තටම? වැඩිහිටියෙකුට ගහන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සේ තෙමිලා!
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
මොකක්ද...
තෝ හිඟන්නෙක්.
මුලින්ම ඔයා මගේ අනුකම්පාව පාවිච්චි කරලා මගේ සල්ලි ගන්න.
දැන් ඔයාට සල්ලි ලැබුනට පස්සේ,
මාත් එක්ක වැඩ ඉවරද?
මටත් බෑ...
මේ කාලේ ළමයි
හරිම කෘතඥ නැති පොඩි කොල්ලෝ.
මෙහෙ එන්න. හේයි.
ඔයා වැරදි කෙනා එක්ක හැප්පුනා.
මේකට ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්නවත්, ගෙවීම් කරන්නවත් සල්ලි නැද්ද ?
ඔයා හිරේ යන්නයි යන්නේ.
එන්න. මාත් එක්ක එන්න.
අම්මේ.
මට උදව් කරන්න.
කවුරුහරි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මා සමග එන්න.
හේයි! මා දිහා බලන්න, හේයි!
ඔයා මොන මගුලකටද අඬන්නේ?
මාත් එක්ක එන්න.
මම කිව්වා, මාත් එක්ක එන්න කියලා.
ඔයා කව්ද?
ඔබත්...
විශ්වාස කරන්න
මායාවෙන්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද... අතරමං වෙන්න!
හහ්?
තවත් කෙනෙක් තවත් කෙනෙක්.
ඔව්.
ඔහු අතුරුදහන් විය.
කෙනෙකු අතුරුදහන් කරවන මැජික් උපක්‍රමයක් .
සාර්ථකත්වය.
තාවකාලිකව වසා ඇත
අපේ අසල්වැසි කන්දේ වසා ඇති තේමා උද්‍යානය ඔබ දන්නවාද ?
එතන මැජික්කාරයෙක් ඉන්නවා.
මමත් එයා ගැන අහලා තියෙනවා.
එයාට පිස්සු කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
ඔහු කෙනෙකුව අඩකින් දුටු විට,
ඔහු ඇත්තටම කපා එකට තබයි.
ඔහු කෙනෙකු අතුරුදහන් කරන උපක්‍රමයේදී ,
ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න මේක බොන්න.
- ස්තූතියි.
- කොහොමද?
හොඳයි නේද?
මහත්මයා.
ඔව්?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔයා ඊයේ ඒ කන්දට ආවේ කොහොමද?
කන්ද?
ඔයා උදව් ඉල්ලලා කෑ ගැහුවා. ඔයාගේ හිතේ.
මම නිකම් හිටියා
පසුකර යාම
අහම්බෙන්, ඔයාව ඇහුණා.
මගේ ලොක්කා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලොක්කා?
ඔහ්!
ඔහ්, ඒ මිනිහා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එයාව අයින් කළා.
මැජික් සමඟ.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඇත්ත තමයි...
මට ඕන වුණේ එයාව බය කරන්න, ඒත්
ඔහු ඇත්තටම අතුරුදහන් විය.
කොහේටද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම් එයා යන්නේ නැහැ.
විහිළු කරන එක නවත්තලා...
ඔයා...
ඔහුව මරන්නද?
නෑ. ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
මම ඊයේ ඒක දැක්කා.
එයා අහසට නොපෙනී ගියා.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
බලන්න.
ඒ තියෙන්නේ
මැජික් වර්ග දෙකක්.
ඇත්ත වගේ පෙනෙන මැජික් එකක්
නමුත් ව්‍යාජයි, සහ
ව්‍යාජ ලෙස පෙනෙන මැජික්
නමුත් සැබෑ ය.
එහෙනම්, මොන වගේ මැජික්ද?
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරනවා කියලා?
මගේ
සැබෑ ලෙස පෙනේ,
සහ එයයි!
හරි හරී.
මම පිළිගන්නම්.
ඔව්, හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
සාර්ථකත්ව අනුපාතය තවමත් 100% ක් නොවේ.
මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
මට දැනෙන්නේ මම මෝඩයෙක් බවට පත් වෙනවා වගේ.
මම ඔයාට කතා කරන හැම වෙලාවෙම.
කොහොම හරි, ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
මහත්මයා.
ඔව්?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන නිසා.
ඇයි ඔයා රස්සාවක් හොයන්නේ නැත්තේ?
ඒක වඩාත් ඵලදායීද
, ඒ වගේම, අර්ථවත්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා
හොඳට සල්ලි තියෙන නිසා වෙන්න ඇති මෙතන මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ.
නමුත් ඔබ වැනි වැඩිහිටි මිනිසෙක්,
කොර මැජික්කාරයෙක් වගේ රඟපානවා
වසා දැමූ තේමා උද්‍යානයක...
මම ඔයාට කිව්වා,
මම ඇත්තටම.
සැබෑ මැජික් කියලා දෙයක් නැහැ.
ඔයා විශ්වාස කළා
ඔයා පොඩි කාලේ.
නමුත් මම තවදුරටත් පොඩි නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
මේ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන එකේ සහ ඒවාට කැමති වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ටිකක් වයසට ගියත්, නත්තල් සීයා සහ මැජික් ?
ඔයා තමයි නරකම.
ඔබ වැනි අය,
කනස්සල්ලක් හෝ වගකීමක් නොමැති .
ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ
මෝඩ, බොළඳ දේවල් ගැන.
නත්තල් සීයා සහ මැජික් වගේ. මිනිස්සු ඔයාට කැමතියි...
නැහැ, මම කියන්නේ
මගේ තාත්තා වගේ මිනිස්සු
හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා දන්නවද?
මම හැමදාම කොච්චර අමාරුවෙන් ජීවත් වෙනවද ?
ඔබත්...
මැජික් විශ්වාස කරනවාද?
දැන්ම නවත්තන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මම මැජික් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
දෙවනුව...
සුමනර.
සෑම දෙයක්ම සැමවිටම මෙහි තිබුණි
ඔබට අමතක වූ නිසා ඔබට නොපෙනුණි
ඔබේ ඇස් සමහර විට ලෝකය රවටනවා
යමක් සැඟවී ඇති නිසා
අඳුරේ
ඒක ගිහින් කියලා අදහස් කරන්නේ නැහැ
ලයිට් දල්වන්න
නොගත් මාර්ගය තෝරන්න
බිය විය යුතු නැත
ඔබ පුරුදු වී ඇති සියල්ල ප්‍රශ්න කරන්න
ඔබව දැකීම සතුටක් නේද
ආරම්භයේදීද?
ඔයා, කිසිම කැළලක් නැතුව
නැත්නම් වේදනාවක්ද?
බිය යනු අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම
ඔබ තුළම වැඩෙන සෙවනැල්ලක්
ඒවා
තත්පරයකින් අතුරුදහන් විය හැකි දේවල්
මාර්ගය අවහිර වූ විට ඔබේ හිස ඔසවන්න
අහස දෙස බලන්න
ඒකට පාරවල් අවශ්‍ය නැහැ
බොරුවලට රැවටෙන්න එපා
ඒ මුමුණන හඬ සහ ඔබට වකුටු වෙන්න කියනවා
අන්ධකාරයේ ඒ මළ වචන
රිදෙන්න ඇති
නමුත් ඔබ දැන් ශක්තිමත්
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න
ඔබට යාමට අවශ්‍ය මාර්ගය තෝරන්න
ඔයා දැනටමත් එතන ඉන්නේ
දීප්තිමත්ම සිනහව තෝරාගෙන පුහුණු වන්න
ඔබව දැකීම සතුටක් නේද
මේ මොහොතේ
අන්ධකාරය නැති තැන
ඔබව නවත්වන්න පුළුවන්ද
දැන්
මෙම රංගනයේ නම,
හොඳයි...
ඔහ්.
මැජික්
ඒකෙන් ඔයාට මැජික් ගැන විශ්වාස ඇති වෙනවා.
නැවතත්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක සාර්ථකද?
අම්මේ.
දර්ශනය නිසා මම එය විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා මට කියන්න බැහැ
හරිම සැබෑ හා ලස්සනයි.
මේ පුද්ගලයා මා ඉදිරිපිට සිටිනවාද
ඇත්තටම මායාකාරයෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥